MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH LHIED MYR
PAART JEH'N GHAELG AYNDAUE Y CHOOISH SHOH CHA
ROW VEG ER AYNSHOH GOLL AS GACCAN
DY VEL GOAN Y SIMON CLARKE LOAYRT MYCHIONE
Y GHAELG AGH GAELG NANE AS FEED VEES
GOLL ER CUMMAL MYR AYRN JEH'N VREE EDDYRGHAELAGH
COLUM KEEILLEY QUEIG CHEEAD JEIG AS V'AD LOAYRT
MYCHIONE COOISHYN SYMOIL ELLEY AGH GYN LESSOON NY
SKEEAL SY GHAELG ERNYNSON
USEFUL CHOOYLLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT TA BIT
BEG AS TRAA DY LIOOAR YN CLAARE S'JERREE
SHE STRAIH SHOH JEH SHIAGHT LAA JAMYSJEHEINEY AS
CLARE NY GAEL
SHOH DY HOILSHAGHEY MEAYLL SHEN JEH BAARLAGHYS CAILT
VA RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR
NISH MARISH YN COLUGHT
RERE POOAR OOILLNIARTAL AS ARDCHREENAGH YEE
ER LAA DY ROW SON LAGHYN TA AYNS
NIAU DY HOWSEYN BRAA BEAYN NAGH VOD TRAA
Y CHEAU
AS GA TE GYN OIE FOAST TA AYN
LHEID Y TRAA AS TA SHIRVEISH DY SCARREY
LAA VEIH LAA
ER LHEID Y LAA SHEN SHESHAGHT CAGGEE NIAU
FREGGYRT GYS SYMNEY REEOIL HER CUR DAUE
OOILLEY DY HEET KIONGOYRT RISH STOYL Y GHLOYR
DY CLASHTYN AIGNEYS LEIGH YN CROODAGH MOOAR
HAINK FODD AS GERRIT VEIH DAGH BOAYN JEHN
REILL SERAPHIM GIAL AS POOARYN ARD LEEIDEIL NY
TROOPHYN SOLLYS
KIAULL VING FLAUNYSSAGH LHIEEN YN AER VANNEE MYR
VAD GETLAGH STIAGH SY VALLEY MOOAR SHEN TROOID
NY DORSYN ARD
MAYNRYS AS BOGGEY LHIEENEY AYNS DAGH
OOILLEY SOIE ER STOYL REEOIL ARD SKYN DAGH
YRJIDS ERSKYNTOWSE GLOYROIL
AINLEYN ARDAINLEYN AS SLANE OOASHLEY NIAU MYR WHILLEEN
GRIAN NYN SHASSOO ER DAGH LAUE JEHN PHOOAR
GLOYROIL
CROWNYN AS SLATTYN REILL HILG AD ER LAARE
AYNS COWREY JEH NYN GHEILL AS BIALLYS GOAILLRISH
DY NEE VEIH JEE VA OC NYN MEA
NYN MAYNRYS AS DAGH NHEE
AS VA MAC YEE AYNS OGHRISH AYR NY
HOIE
GYS NISH FREILT FOLLIT VEIH NY FLAUNYSSEE
CHERUBYN SOLLYS ER DAGH LHIATTEE VA GIAL MYR
Y GHRIAN AIN ARD EC Y VUNLAA
GLOYR POOAR AS REILL VA GRAINNIT ER E
GHRUAIE
AS VEIH E HOOILLYN GRAIH MYR STROO REN
ROIE
LESH VA FLAUNYS VILLISH ER NY LHIEENEY
DAGH AINLE STREEU QUOI SMOO YINNAGH COOILLEENEY AYNS
GRAIH SPRYDOIL AS AIGNEY MIE DYCHEILLEY
SHOHN AGHT VA FLAUNYS MYR UN CHEAYN DY
GHRAIH AS JEH DAGH EUNYS NAGH VEL NAGH
JEAN TRAIH
HOOAR
JUAN Y GEILL AS EH LHAIH MAGH MEER
JEH PARGYS CAILLT AYNS TRAA DY LIOOAR
AYNS SHIAGHT LAA VA SHIN JEEAGHYN ER MYR
COLUM KILLEY AS GAELG NANE AS FEED REESHT
CUMMYS FEDDYN MAGH CRE WOISH HAINK YN ENNYM
AS YN OIE SHEN EUPHORIA AS TA SHIN
CLASHTYN ARRANE NOA LIORISH IMLEE CRISTL AS NY
JEAN VUNSCOILL ROLLAGE AS TE GAELGABOO SCREEUT ERLHEH
SON GAELG NANE AS FEED AYM GOLL
DYS Y MOOAR EC YN ER LHEE JOHN
CLAGUE ER SHENNAGHYS YN ELLAN AS ER Y
GHAELG AS REN EH SCREEU SHEESE YMMODEE SKEEALYN
CHEAYLL EH AS NEE YN HOOAR EH MAGH
AS YINNAGH EH GOLL GYS THIE THOMAS MOOAR
DY CEAU E HRAA CUR Y GHAELG ER
NY VA SCRUIT ECHEY
LURG YN ERLHEE CLAG GEDDYN BAASE REN Y
CHARREY YN ARRYMAGH YN OOR JOUGHIN JOHN KIAULLEY
REAGHEYDER CLOU LIORISH DY YANNOO ARDEAILLEY JEH BEA
JOHN CLAGUE AS RUSHEN COOINAGHTYN MANNINAGH
AYNS Y LIOAR DY JOHN CLAGUE SCREEU MYCHIONE
LAA COLUM KILLEY OC T'EH GRA DY ROW
EE RIEAU GOLL SY VE ECHEY HENE AS
VESHYN RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG JEES
AS DAEED AS T'EH GRA DY ROW SHENN
DOOINNEY GINSH DA MYCHIONE NY VOYM DY ROW
SHEN AGH NY HEWNYN SHENN DOOINNEY HENE VOISH
E VOIR ECHEY MYR SHOH DY JEEAN DY
ROW LAA COLUM KILLEY ER JEET GYKIONE LIORISH
TOSHIAGH Y NUYOO CHEEAD JEIG
DYN YMMYD LIOAR-COONTEY THOMAS MOOAR SY LADJYN AS
CLOUIT SY VLEIN QUEIG CHEEAD JEIG AS SHEY
JEIG
JEH SKEEAL CRAIDOILAGH SUSHI O POLITICKAGH CUR COONTEY
JEH'N VOODEEYS AYNS ELLAN AS TA CLIAGHTAGHYN SHESHOIL
AS CRAUEEAGHT AS POLITICKAGH ECHEY
AYNS YMMODEE AGHTYN TA COONTEY LIORISH THOMAS VOOAR
JEH'N GOLLRISH YN AGHT VA SLEIH CEAU NY
LAGHYN OC AYNS MANNISHTERYN
GA DY VEL SLEIH CHEET ER Y LIOAR
MOIR EUPHORIA TA'N ENNYM ECHEY AYNS CHYNDAA FEEDERAGH
MOIR ER Y STAYD SHARE SON POBBLAGHT AS
ER YN ELLAN NOA EUPHORIA BINIOU SCRUIT SALLAIDYN
MYR VA MEE GRA AS TOSHIAGH VA THOMAS
WILSON GRA NY SPOAR MARISH YN ELLAN SHOH
AS Y LADJYN SHEN RED ENNAGH GOLLRISH BOAYL
NAGH VEL Y LHEID AYN AS SHEN BUN
JEH NEW TO BE AS Y GHREAGISH
DTY VILLEY NY GAELGEY GAELG NANE AS FEED
REAGHYS DY GHOAILL TOSHIAGHT LACCAL COLUM-KILLEY YN NUYOO
LAA MEAN SOUREE AS DY GHOAILL STIAGH YN
EAILLEY AYNS GUILLEY GOARDRAIL LOAYR COLUM-KILLEY AS DY
GHOLL ER GYS NY TER JEET DY VE
SHIAGHTIN ASHOONAGH VANNIN
Y
OO AS Y OO AS Y OO I
SHIAGHT LAA
HUG JAMYS KINREE JEIH CUR SHILLEY ORRIN AYNS
JAMYSJEHEINEY FEER KIAULL SYMOIL EH CLASHTYN BIT BEG
MYCHIONE COOISHYN ROOSYN TA BENTYN NEESHT
FASTYR MIE CHAMMAH HAINK YN INCIO SHEN DY
VE DAA CHEAYRT CHA LIAUYR AS LHISAGH ER
VE CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR TA MEE
SHIELTYN REDDYN TA MEE CROO REDDYN AYNS MY
AIGNEY TRA TA MEE GRA SHEN NY GEAYLL
SHIU Y SHENNAGHYS FEER SYMOIL ANSHERBEE SHE NYN
MEA
DYS JAMYSJEHEINEY AS CLEMENT QUIZ Y CHIAGHTIN MYR
TA MEE GRA RISH EC Y TRAA T'AYN
ANSHERBEE
TA KIARE AYRNYN ECHEY WHEESH YN CHIAGHTIN SHOH
USHAGYN
CRITTAL
TOWSEYN AS CREN ARRANE
THREE GLEASHTANYN MYCHIONE USHAGYN T'EE CLASHTYN YN ELLAN
MYCHIONE CRITTAL CHANNEL TUSHTEY ERBEE AYMS CRITTAL NY
WHAIYL ER NY RED ERBEE MYR SHEN AS
TEH FEER AASHAGH TRA T'OU SCREEU QUAYLES DY
YANNOO OOILLEY NY QUESHTIONYN MYCHIONE COOISHYN TOU HENE
OLLAGH ORROO
GOAILL AYNS LAUE DA AGH MY SHEN TA
MEE ER NYANNOO RUNT MYCHIONE CRITTAL NAGH VEL
MEE TOIGGAL EDDYR TOWSEYN TRIMMIDYN AS TOWSEYN AS
Y MYR SHEN AS CRE'N ARRANE TA MISH
ER CHUR GAELG ER FOCKLYN ARRANE ENNAGH SHEGIN
DOU GINSH DOOYS CREN UNANE TAYRN KIART DY
LIOOAR TA BOBBY BOB TA FEER TUSHTAGH GRA
WHEESH ALMORYS NOW MOGHREY SMOO BISHAGHEY AYM SY
CHOOISH NAGH VODDYM FREGGYRT T'EH GRA AGH ER
T'EH TREISHTEIL DY JEAN EH NY SHARE ER
YN NAH MYCHIONE CRITTAL VEL HEEMAYD VA'N CHIED
QUESHTAN CRE'N USHAG TAR KERROO SPICY KIANGLT RISH
DOOAR PEIAGH ERBEE ELLEY SHOH CHA NEL MEE
ER GYN FREGGYRT ERBEE ELLEY AGH VAGHER COWS
BENNY NY PUTTEY TEER NY NY MUC Y
TEER FODDEE AYNS YN USHAG MOOAREY YN USHAG
MOOAR BWEE SHEN TA SHIN OOILLEY AINJYSSAGH ER
AYNS SESAME STREET BIG BOAYRD AS VA CHARLES
BENNY T'EH CLEIGH BIG BIRD ER DYN TOSHIAGHT
SESAME STREET AYNS TREE FEED AS HOGHT IN
RED ENNAGH MYSH SHIN DYS HAINK EH DY
VE NY HAAUE AYNS DAA HOUSANE AS HOGHTJEIG
AS BEGIN YN DOOINNEY COOYL ASCOT Y GLOUT
NEESHT HOOAR EH BAASE DA AS AYM AS
NUYJEIG COWRAL SPYRRYD AGH BIG BOAYRD LESHYN JEES
SHE USHAG ENMYSSIT ALICE KYS VA'N YNRICAN BAAGH
CREN RIEAU SHINNEY CLASHTYN
AS YIOWMAYD MAGH MYCHIONE YN QUESHTAN ENNAGH ENNAGH
DY GERRID AGH CRE'N SORCH USHAG V'EH
V'EH KINGREA PROWIT SORCH FOAST FEER INCHYNAGH T'AD
GRA AS BEA LIAUYR OC NEESHT FODDEE AD
BEAGHEY SONDEE CHEEAD BLEIN NY RED ENNAGH MYR
SHEN AGH VA ALICE
BEAGHEY AYNS LAB RAAD VAD JANNOO STUDEYRYS ER
TUSHTEY BEAM ASS CRE CHA MIE AS ODDYS
AD TOIGGAL GLARAGHYN AS Y LHEID AS KEAYRT
DY ROW YEEAGH EH STIAGH AYNS GLESS TUARYSTAL
AS FAKIN EH HENE AS DENNEE EE JIN
FREILLEYDER ECHEY CULLYR CREN CULLYR DOOSTEY AS DYNSEE
EH DY ROW EH HENE EER LURG DA
CLASHTYN SHEN MYSH SHEY KEAYRTYN TA MEE GINSH
DOU Y TRAIE QUALLID BAASE EC UN VLEIN
JEIG AS FEED D'EASH AYNS DAA HOUSANE AS
SHIAGHT AS LHAIH MISH DY ROW EH DY
CHOOILLEY EE TRAA DA GYN FREAYL OO DA
GIEN LAB YINNAGH ELLIPSE GRA REE GIU BEE
GOOD HIE Y FEEU SEE YOU TOMORROW ASNAID
SHEN NY FOCKLYN SJERREE DOOYRT EH NOLLICK SON
AFRICAN GRA PROWIT TA FYS AYMS ER SHEN
SON TAN LIOAR VEG ECK MASTEY TA MYCHIONE
BEEYM ARDGHOOAGH TA LOAYRT MYCHIONE ALICE THREE EISHT
CROO JEIG TA MEE FEME INSHEEYM REESHT LHISIN
VEGGAN SHEN AARLOO KEEAYLL SHIU CORAA USHAG FEER
AALIN
AS FEER VING ODDAGH OO GRA CRAAD TEE
NISH TA MISH ER CHOAYL ER T'EH BOAYL
ENNAGH MYGEAYRT AYNS SHOH CHEAYLL SHIU CRAA YN
USHAG SHOH MY TA MANNAGH VODDYM SHEN EH
BEE ORRYM JANNOO ARRISH ER MEE HENE FODDEE
T'EH ERSOOYL CHA VODDYMS FEDDYN ER NISH AGH
SHEY KEEAD CORP VAYN CHEH PECOC VAN USHAG
SHEN MY YIOYM
TRAA ENNAGH REESHT CLOIEYM EH REESHT SON EU
SON TA MEE SHICKYR DY VEL SHIU GEEARREE
CLASHTYN JEANT NY CHEAYRTYN TA BOIREY ER NY
CHEAYRTYN TROGGAL E NABOONYN KYNDAGH RISH NY NY
HUSHAGYN SHOH SON TAN CHORAA OC T'AD AS
CHA DAINK DY VEL BOIREY TROGGAL EDDYR NABOONYN
KYNDAGH ROO FEER VIE
TEE CLASHTYN YN NEESHT MYCHIONE CRITTAL
TA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN PHOBBLE HENE CRITTAL
AS T'EH CADJIN DY LIOOAR AYNS GAELG NEESHT
AGH ERLHIAMS NAGH ROW EH RIEAU
AYNS GAELG TRADISHOONAGH CHOUD'S TA FYS AIN CHA
DOD MEE FEDDYN EH BOAYL ERBEE
ERLHIAM DY VEL PEIAGH ENNAGH ER CHROO YN
FOCKLE SHEN JANNOO YMMYD JEH YN TAASE SHEN
RAAD TA SHIN SHEILTYN DY VEL FOCKLE LAA
VEH SY GHLARE RISH KEEADYN DY VLEEANTYN AS
EISHT CAGHLAA YN FOCKLE MYR DY BEAGH EH
MYR SHEN MY TA SHIU TOIGGAL MYR SAMPLEYR
TA'N FOCKLE NEXT AYNS BAARLE VEH KEAYRT DY
ROW KNIT TAN HOOAR MEE MAGH JIU AS
SHEN Y FA TE STHOLLIT LESH CAA AYM
EC YN TOSHIAGHT CHA REN YN CAA EC
TOSHIAGHT FOCKLE MYR SHEN SKELLAL ROISH JERREY YN
CHIAGHTOO KEEAD JEIG AYNS BAARLE
ANMAGH DY LIOOAR SHEN YN OYR TA ATCHIM
NAIGHT
NOT ASSYL MYSH YN FOAST SPELLING LESH EC
CAH EC Y TOSHIAGHT AGH ARRANEYN KAY SKELLAL
ROISH AYNS GAILCK AYNS FOCKLYN EEASSIT V'EH BAARLE
MYR SAMPLEYR CRON HAINK VEIH NOT REN GAELCK
FREAYLL YN KIART EC Y TOSHIAGHT AGH CHA
VOD EH VE AYNS FOCKLYN AYNS AYNS GAILCK
TA CHEET DY VE CARREY T'EH LICKLEE DY
VEL FYS EU OOILLEY SHOH CHAMMAH
AS MYR SAMPLEYR COUP AYNS NY GAELGYN ELLEY
AYNS Y GHAELG AIN HENE TA SHIN CRANCAL
SHOH TA PEIAGH ENNAGH IS SHEILTYN DY ROW
KAYT AYNS GAELG KEAYRT DY ROW AS DY
DAINK EH DY VE CRITTAL AYNS GAELG FODDEE
DY ROW NY MANNINEE HENE GRA SNIEMMEY TA
SHEN AYNS NY FOCKLEYN AYNS SUMNIT CHA REN
MEE BRAEW SHICKYR ROUAYR YEEASSIT SON SNIEMMAG MEETING
MYR TA SHIN TOIGGAL AT HIE ANSHERBEE SHEN
DY LIOOAR JEH SHEN QUESHTION GIARE CRE'N ENNYM
T'ER Y DAA HORCH DY CHRONT AYNS CRITTAL
TA TA MEE TREISHTEIL DY VEL OOILLEY NY
QUESTIONYN SHOH JANNOO KEEALL AS DY VEL NY
ANSOORYN KIART AYM PENE FODDEE DY VEL NY
SMOO DY CHRAMP TONANS CRITTAL NAGH VEL FYS
AYM ORROO SHOH NY VA MEE ABYL DY
GHEDDYN MAGH ER YN INTERNET FASTYR JIU CRE'N
ENNYM TA DAA HORCH DY CHRONT AYNS CRITTAL
DAGH MANX TA MEE CREDJAL QUEIG CREN BAAGH
TA MOO LAA JEANT JEH FO DY LHISIN
GRA JEANT JEEYM SYM ECHEY NYN ALAM ECHEY
TAMALA JEANT JIN VEAGH EE MYGHIN SHINNEY ECHEY
AGH CREN BEAGH TA MUNLAA JEANT JEH'N CHYNNEY
ECHEY NY ODDAGH OO GRA SHEN ER AGHT
ELLEY TA MY LAA JEANT JEH FYNNEY AS
VEAGH SHOH FODDEE DY VEL SHEN NY SAASEY
AS MYSH SHEY CREN YMMYD TA ER NY
YANNOO JEH MADYR AYNS GAALAGHEY OLLAN CREN YMMYD
TA JEANT JEH MADYR AYNS GEDDYN AARLOO OLLAN
NY QUESHTIONYN SHIN REESHT DY BIEAU CRE'N ENNYM
TA DAA HORCH DY CHRONT AYNS CRITTAL CREN
BEAGH TA MUNLAA JEANT JEHN FINN ECHEY TA
MY CHAARJYN JEAGHYN ER VEAGH SHOH CRE'N BEAGH
SHIN CHYMMEY TA MEE LACCAL EH NA MY
VEAGH ASS SHEN CREN YMMYD TA ER NY
YANNOO JEH MADYR AYNS GAALAGHEY OLLAN
CURMY SHOH NEESHT
YN KELLAGH KEESHEY MEE BRAEW SHICKYR VEL PEIAGH
ERBEE RIEAU ER CHUR GAELG ER KIED OC
T'EH LICKLEE DY VEL FEER VIE
THREE QUESHTIONYN MYCHIONE CRITTAL CRE'N ENNYM TA DAA
HORCH DY CHRONT AYNS CRITTAL MOOAREY ER LHIAM
DY DOOAR ROSEMARY SHOH LHISAGH ISH VEG ANMEY
SON T'EH FEER VIE EC CHRIS TA MISH
ER NAKIN ATCHIMEYRYN T'EE ER N'YANNOO ER T'EH
GRA NEXT AS POBBLE NY FODDEE GLARE SHIN
GRA CRECK AYNS GAELG AS COAYL E ANNYM
NEESHT SHEN FOCKLE SYMOIL DY LIOOAR POBBLE CREVICE
TA SHIN CHEET
CREN BAAGH TAR MOO ER JEANT JEH'N FYNNAG
EER MYR TA MOOAR JEANT JEH SHIMMEY VEAGH
SHOH SHE YN GOAYR ANGORA YN BAAGH AS
TA MOOAR JEANT JEH YN OLLAN ECHEY
TA STOO AYN NEESHT VA MISH LHAIH ENMYSSIT
OLLAN ANGORA AGH TA OLLAN ANGORA JEANT JEH
SHEEYNEY YN CHONNING ANGORA CHA S'AYMS VEL SHEN
AASHAGH DY GHEDDYN AGH NISH TA MEE LACCAL
EDD JEANT JEH OLLAN ANGORA AS QUESHTION SHEN
CREN YMMYD TA ER NY YANNOO JEH MADYR
AYNS GAELAGH OLLAN CASSROOISHT OOILLEY SHOH DYN DOOYT
T'EH POOSIT DORCHAGHEY OLLYM JIARGEY DTY YISHAG DY
HOIAGHEY YN OLLAN JIARGEY CHEH PLANT TAYRN AS
NEEYM ENNYM LADJYN ECHEY GINSH DOOIN C'RED T'EH
DJIMON NEESHT T'EH ENMYSSIT ROBERT HAINK TORRYM T'EH
GRA AYNS VOISH PIAN SHOH ERLHIAM DY NEE
ENNYM SNAUE ECHEY TA EEASSIT ASS SHENN BUN
JEH YN SLIENNOO MANNINAGH MADDRELL NEESHT TE SMOOINIT
HAINK EH VOISH SOSTYN TEIYAGH TA GOBBRAGH LESH
MADYR MADYR ER ASLAYNT DY VEA MADYRAL AYNS
MANNIN FEER VIE
TOWSEYN ASS TRIMMIDYN QUESHTAN SHIAGH CRE'N ARDVALLEY T'OU
KILLAG RAM STONDAYRTAGH FREAYLT AYN
CRE'N ARDVALLEY TA'N KILLAG RAM STONDAYRTAGH FREAYLT AYRN
BOAYL ENNAGH TAYM KILLAG RAM DY CHEILLEY GRAMAN
TAYRN DY CHOOILLEY KILLAG RAM ELLEY TOWSHIT LIORISH
AYNS DIRREE AGH C'RAAD T'EH FREAYLLT C'RAAD TA'N
ARD KILLAG RAM SHOH FREAYLT HOGHT CREN TOWSE
TA ENMYSSIT YN SEIHL AYNS GAILCK CREN TOWSE
AYNS BAARLE TA ENMYSSIT YN SOIE AYNS GAELCK
ANSOORYN AYNS BAARLE SON YN QUESHTION SHOH MY
SAILLIU CRE'N TOWSE TA ENMYSSIT YN FUYGH AYNS
GAELG
FODDEE DY LHISIN'S GRA CAA AYM TOWSE TA
SOIT AYNS BAARLE THREE DY BEE SHEN NY
SHARE AS NEE SHOH RED BEG DOILLEE CHA
ROW FYS AYM VA FYS AYM PENE FODDEE
DY VEL SHIU ER CHLASHTYN DY VEL LHIETTRIMYS
DY VEL CAGHLAA EDDYR UN STUNDAYRT MANNINAGH AS
YN STUNDAYRT SATEMAGH NY VA KEAYRT DY ROW
CAGHLAA AYRN
CHIARN QUESHTAN THREE WHILLEEN OARLAGH SHEN NY GHRA
INCH CRE WHILLEEN OAYLAGH VAYNS Y STUNDAYRT MANNINAGH
CRE WHOOILLEEIN OARLAGH VAYNS Y STUNDAYRT MANNINAGH STUNDAYRT
TA SHEN DY GHRA YN JIARG
CRE WHOOILLEEIN OAYLAGH VAYNS Y STUNDAYRT MANNINAGH JUS
TREE TRAIEYN AYNSYN STUNDAYRT SOSTYNAGH CRECK YN OLLAGH
TAN SUSHTAL DA SOSTYNAGH WELL TA FYS EU
ER SHEN AGH CRE WHOOILLEEIN SPOAR MAGH VAYNS
Y STUNDAYRT MANNINAGH DOILLEE UNNANE SHEN TOWSEYN AS
TRIMMIDYN CRE'N ARDVALLEY TA'N KILLAG AMM STONDAYRTAGH VILTON
CHEH AYNS PARIS T'EH FREAYLLT MYR TA FYS
EU ER GYN NA BIOYRAL EDDYRASHOONAGH DY HOWSEYN
AS TRIMMIDYN JEH PEESH DY S'LAIK LHIAM T'AYN
AGH CREN TOWSE TA ENMYSSIT YN FEIE YN
FAR ENNYM REN EE FAITH TAYRN AYNS GAELG
TA AMSTERDAM SHEY TRIEYN AYNS DIUNID
AS CRE WHILLEEN OARLAGH TAYNS Y STUNDAYRT MANNINAGH
TA CLIAGHTEY VE TREE TRAIEYN AYNS STUNDAYRTYN MYR
SHEN TA SHIN SHIAGHT JEIG AS FEED AGH
AYNS Y STUNDAYRT MANNINAGH TA UN OARLAGH DY
YEE ELLEY T'EH GHUNNALAGH DY LIEH NY S'LHIUREY
NY'N STUNDAYRT SASSENAGH EC SHIAGHT OARLAGH JEIG AS
FEED DY LIEH
TAR PAPYR AYN LIORISH QUAIYL TAYM MYCHIONE T'EH
ENMYSSIT MANKS LHEANEE EH MESHES OOILLEY MYCHIONE STOO
MYR SHOH FEER SYMOIL
TAYRN SJERREE Y COMMEEYS CRAMP Y VEN NEEMS
LHAIH NEESHT AYRN JEH MRAANE TA MISH ER
CHUR GAELG ER
CLEAYNEY AYM TAYRN
TAMMY AYNS GRAIH RISH Y CHOMAID ESHIN POTTER
AS TAYRN GOLLRISH MAGNET
JANNOO ROO VERYM DOO TA MEE AYNS GRAIH
RISH Y CHUMMEY AYD TA SHIN POTTER AS
TAYRN GOLLRISH MAGNET CREN ARRANE TAYRN TA MEE
AYNS GRAIH RISH Y CHUMMEY AYD TA SHIN
PEDDYR AS TAYRN GOLLRISH MAIGRET VA'N ARRANE SHOH
FEER VOOAR MYSH TREE AS KIARE BLEEANEY ERDYHENNEY
FEER WOOAR STARZ ELLEY SHIAGHTJEIG HAINK EH MAGH
TA MEE AYNS GRAIH RISH Y CHOMAID TA
SHIN COADEY AS TAYRN GOLLRISH MAGNET CRENARRANE VA
SHENN EASH TA MEE AYNS GRAIH RISH Y
CHOMAID TESHYN PEDDYR AS TAYRN GOLLRISH MANNINIT TA
MEE AYNS GRAIH RISH Y CHOMAID ELLAN POLAR
AS TAYRN GOLLRISH MAGNET VEL FYS EC PEIAGH
ERBEE CAMMAH EISHT HOOAR KATIE EH KIART DY
LIOOAR FEER VIE SHE
SHEELREY NED SHEEUIN AS MYR TA MEE CLIAGHTEY
GRA RISH
SHEN EH EE YLGHUILLAG SHEN OOILLEY FODDEE DY
DYN NEEYM SOU REESHT YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
AYN SLANE LHIU
OH JAMYSJEHEINEY DY GOLL ER TAISHBYNEY JAMYSKINREE REN
REAGHEY YN CHOOISH SHEN AS NY JEI QUESHTION
VOYM
VEG AS GOLL AS GACCAN YN PHOOAR SHOH
MYR SHOH HOOIN ROIN DY JEERAGH DYS CLARE
FAGAIL AS AYNJEE TA SHIN JEEAGHYN ER COOINEYN
NEDDY BEG HOM RUY TUSHTEY GINSH DOOIN MYCHIONE
GOLL ER YN EEASTAGH AS DY MENNICK TA
JEAN MASTEY DEINEY VA CURRIT DY MOOAR DA'N
JOUGH
HOILSHEEYM VOISH NEDDY BEG MYCHIONE GOLL ER YN
EEASTAGH AS HAINK WILL YOU
CHOUDS VAD GOLL BACK DYS PURT LE MOIRREY
VA JEANT SON CUMMEYDERYN EEAST CHEET MAGH DY
REAGHEY DY CHIONNAGHEY SCADDAN AS HIE YN BAATEY
AYM VA NEDDY BEG MARISH YERNAGH GYS WHERREE
AS YN MAINSHTER WHERREE AS MOGHREY SHOH RAAD
EEASTEE FREAYLL TAILLEY NOI RYHOI FALLSOONYS SCADDAN GOLL
ER CUR ER BOAYRD
AGH TA NEDDY BEG AGH VA MAINSHTER YN
WHERREE SHOOYL MYGEAYRT AS TRA VAN SCADDAN ER
BOAYRD ECHEY CHA ROW YN TAILLEY OC CORRYM
VA DAA CHEEAD SMOO EC YN MAINSHTER AIN
AS DOOYRT YN YERNAGH NAGH JINNAGH EH GEECK
AGH VA STEAMERCAGGEE AYNS Y VAIE AS DOOYRT
YN MAINSHTER AIN DY ROW EH GOLL GYS
YN STEAMER LESH YN CHOOISH
DOOYRT YN YERNAGH DY ROW EH GOLL MARISH
MYR SHEN HIE AD COOIDJAGH
TRA HAINK AD ERGERREY DOOYRT YN YERNAGH DY
ROW YN DOOINNEY SHOH MOLLEY EH ASS DAA
CHEEAD SCADDAN REN CAPTAN YN STEAMER JEEAGHYN HARRISH
YN LHIATTEE AS DOOYRT EH RISH YN YERNAGH
GOW ER BOAYRD AS EECK YN DOOINNEY NAGH
DERRYM BULLAD AYNS GUNN AS COYRT YN WHERREE
GYS GRUNT NY MARREY
MYR SHEN HAINK AD ER BOAYRD AS REN
EH GEECK DY CHOOILLEY PHING
VEAGH SHIN BOOIAGH GEDDYN HUG YERNAGH SON DY
ROW BINE DY WHISKY ECHEY ER BOAYRD
EISHT HIE SHIN GYS YN CHEAYN REESHT AS
CHA ROW CADLEY GOLL YN LAA SHEN
AYNS YN NAH VLEIN LURG DOU GOLL DYS
YN EEASTAGH SKEDDAN HOSHIAGHT VAN TRA VA NY
BAATYN CURRIT ER TRAIE AYNS GANSEE AS VAN
BAATEY AIN BRISHT MYRGEDDIN AS YN SNAIE ROYM
MY JIRRYM CREOI MYR FAMLAGH
REN MY AYR COARDAIL RISH SHESHAGHTYN SY WHAIYL
DY GHOLL MAROO ER HENE AS MISH MYRGEDDIN
SON YN CHOOID ELLEY JEHN TRAA HASHTEE AS
REN EE CUR MYSH MAROO SON SHIAGHTIN CHOUDS
VEAGH EE HENE KIARTAGHYN SMIE
VAD SHESHAGHT DY VESHTALLEE
DWOAIE YEAMAN NY CUBBON YN MAINSHTER AS VA
HARRY COON VEAGH EE GRA MESEFF RISH AS
TOM YUAN ANDRA BREAGHID GRA BUCKEES RISH AS
JUAN BILL Y GREASEE VESHYN DOOINNEY AEG AS
SHENN JOHN QUAYLE AS E VAC MARISH CHAUSEY
OF SHEE AS NERIN BILLY FAR CHUSHTAL VAD
GYLLAGH GERRYM DEYR BOORD
BOTTOM FACT AS MEE HENE DA OONLEYDER
HIE SHIN MAGH YN CHIED LAA JEH'N CHIAGHTIN
AYNS YN ASTYR ERYNOYR DY ROW YN THIE
DY ANMAGH AS VA SHIN SHIAULLEY DY AKIN
YN SCADDAN AYNS USHTEY AS HAINK SHIU NA
REEAYLLAGH BRAEW
GHOW SHIN EH RISH AS GHOW SHIN TOSHIAGHT
DY CHUR SMIE JEE
VA CHARLES CORRYM LIND AYNS USHTEY EEDERYN SHEN
DY VE NY BLEEANEY VA CHARLES CURRYM MINT
AS CHA ROW EE SON CEAU MAGH EH
TAPPEE DY LIOOAR REN MEE GOAILL WOISH YN
LHEID AS CHEAU MEE MAGH CHO TAPPEE AS
VAN BAATEY GOLL
LURG DOOIN VE COYRT CHA ROW WOOD GRA
PADJER ERBEE ROISH GOLL DY LHIE
AYNS YN VOGHREY REN SHIN TROGGAL MYSH SHIAGHT
MEAISHYN DY SCADDAN
REN FER JEH NY CADJIN KIONNAGHT YN SCADDAN
AYNS BAIE PHURT LE MOIRREY AS REN SHIN
CUR YN SCADDAN AYNS YN BAATEY BEG AS
HIE MEE STIAGH VOISH BUTTERS STIAGH AYNS YN
PHURT LESH
VAD TRAA LIAUYR ER THALLOO VOISH TRA HAINK
AD MAGH YEE SCOORIT
AS V'EH JEEAGHYN DY ROW AD ER N'YANNOO
SEOSE NYN AIGNAGHYN DY YANNOO IRREE MAGH DYS
YN VAINSHTYRAGH OO HENE
V'EH TAMMYLT MIE ER YN ASTYR TRA HAINK
Y DORNFORD DYS YN FLOD ERSOOYL
REN SHIN GEDDYN FOR AD CHO TAPPEE AS
ODDAGH SHIN AS GOLL GEIYRT ER YN BAATYN
ELLEY
TRA VA SHIN GOLL SHEEAR EC PERWICK HIE
MEE SY SHEESE ER Y CHULLEEYERREE AS GHOW
EE GREIM ER YN MAINSHTER DY CHUR EH
VOISH Y MAIDJER STIUREE AS DY GHOAILL YN
VAINSHTYRAGH HENE
REN YN MAINSHTER GOAILL HOLT ER MESEFF PHOOSE
KELLY SEOSE AYNS SHAMYRYN SMIE
CUR DOU NISH DHYT DOOYRT MEE
MY COMMISHOON DY VEL SHOH BOTTLES TOM JUAN
ANDROID YN ENNYM ELLEY ER E HON SNITCH
SON OYR ENNAGH CHA VEL MEE GRA VEG
MYCHIONE SHEN LHEID AS JANNOO YMMYD JEH'N ENNYM
ELLEY
HAINK STITCH AGHIN ER NY JANNOO COONEY ERBEE
JYMMOOSAGH RISH SHEEAN DY VIE OC AS ORGANEYN
MYSH QUOI JEU VEAGH YN MAINSHTER GYS REN
JUAN BILLEY GREIDIN GALLO YN FON CRE ERBEE
TAN VOOINJER GALLOON PHUNT TA SHORUS Y CREAYRIE
GRA DY VEL EH MEANAL DY CHUR KIONE
ER RED ENNAGH
REN JUAN BILLEY GLEASHEE GALLOON FONDAGH AS DOOYRT
EH DY JINNAGH EH MARROO AD OOILLEY
EISHT REN AD CUR SEOSE AYNS AGGLE ROISH
JUAN AS GOAILL SHEE
DY VEL MEE MADYRAL VA JOHN QUAYLE GRA
DY BEAGH EE SON MY YUILLEY QUAAGH SHEN
VA MEE HENE VEH SMOOINAGHT DY BEIGNS ADMIT
OC AS DY JEAN YN FAAGAIL AYD NY
YEI REN MEE CEAU YN CHIAGHTIN MAROO VA
SHEN YN CHIED CHEAYRT REN MEE RIEAU FAKIN
DOOINNEY TUITTYM MAGH ER BOAYRD BAATEY AS CHA
REN MEE RIEAU FAKIN Y CHEEPREY JEH ARDAINEY
CHEB ER NYANNOO SHEN T'EE JANNOO YMMYD JEH
ARDAINEY AYNSYN NY JEH NEAYRYS SHEN
HOOAR SHIN DYS YN FLOD KEAYRT ENNAGH AYNS
UN OIE AS REN SHIN CUR YN SNAIE
AS HIE MEE SY PHOST BUCKEES DY MIE
TRA HAINK SHIN SEOSE DY CHUR ER BOAYRD
AYNS YN VOGHREY V'AD OOILLEY COARD DY LIOOAR
AGH VAN GRAIH AIN FEST AYNS GRAIH TOMMY
ARKLOW AS VA NY TOMMY INCHYN REE NY
DEINEY AS ORT GLOUT AYNS COONTAE WICKLOW AYNS
NERIN VA NY TOMMY YN GEAMAGH DOOIN DY
ROW SHIN ER GHOAILL UNNANE JEH NY MOLLAGYN
MODDEE OC AGH CHA REN SHIN OOILLEY EDDYR
DOOYRT YN MAINSHTER ROON DY ROW SHIMMEY MOAL
MOLLAG ERBEE VOU NY YEI VA GEAMAGH DOOYRT
JOHN QUAYLE ROO EC Y JERREY SHE MODDEY
ELLEY USS AS REN TOMMY GOAILL SHEE
ARRYM TOOILLEY MAGH OC NY LURG SHEN CHOUDS
VA MISH MAROO AGH HAINK JESARN AS VAN
BAATEY CURRIT STIAGH AYNS YN PHURT AS REN
AD CUR MAGH LANE DY SCADDAN AS JANNOO
BROIT SKEDDAN AYNS THIE-OAST AS VAD OOILLEY COONTEY
DY MOOAR HARRISH YN VROIT SCADDAN AS NY
GOGGANYN JOUGH
REN MEE GOBBAL DY GHOLL MAROO NY SODJEY
REN MY AYR AGH TRA VEH ER Y
THALLOO KIARTAGHEY AYNS NUY MEEITEIL RISH THOMAS NICKY
VA MISH Y BAATEY MOOAR VA ENMYSSIT OID
BEE DOGHANIT
V'EH HENE NY VESHTYLLAGH AS SHESHAGHT DY VESHTALLEE
MIAN
VA OOILLEY NY DEINEY VA NY BAATYN OC
CURRIT ER TRAIE AS BRISHT ER NGHEDDYN BURTYS
NY BAATYN ELLEY VA FOAST ER MAYRN
VA MY AYR HENE TAAGHEY YN THIE-OAST FEER
VENNICK AS TEH AYM RAAD DY VEL USHAGYN
JEH YN UN PHADJER CHAGLYM COOIDJAGH AS TAAGHEY
SHESHAGHT RYCHEILLEY
VA SHESHAGHT GHOAN ID BEE JOUGH THOMAS NY
CHEER MAINSHTER
VEAGH AD GUILLAGHYN GOW GARROO DA ERYNOYR DY
ROW EH GOLL GYS THIE YN GHOW SMOO
DY EE AYNS BALLEY CHASHTAL CHA MENNIC
MEE POOST RISH BEN YERNAGH ROISH VAN ENNYM
ECK AS MEE FREAYLL SHAPP AYNS THIE EC
MULLAGH BROO PURBECK CRE TEH AS SHUGYR AS
VA THOMAS CUR LESH NY REDDYN SHEN VOISH
ROISH AS CHA ROW EE CUR MYSH COONTEY
ERBEE CRE WHEESH REE COYRT LESH AGH GOAILL
PUNT NY JEES JIN HENE DOOYRT GRA DY
ROW EH GOLL DY CHUR LESH SHOH HUG
ROISH
Y CHESHAGHT AGGLAGH ROISH NY JINNAGH OO GRA
VEG MYGEAYRTYMYSH
NEDDY BEG HOM RUY AS YN CHEEAYL CHIONNIT
ECHEY GOLL ER YN EEASTAGH SCADDAN TRA VA
NY PONGO T'EH CHEET ER FLOD PURT LE
MOIRREY VE CEAUT ER Y TRAIE AS KUSE
DY VEIGN CHEET DY VE BRISHT AS DY
RE MYCHIONE SHENNAGHYS AS BEE FYS ER YN
VLEIN SHEN RY GHEDDYN BOAYL ENNAGH S'LICKLY DY
LIOOAR SHEGIN DOU JEEAGHYN ER E HON
AGH NISH SHEN EH VOISH ABBYR SHEN REESHT
YN CHEER SHOH AS MYR SHOH SLIGO
FEDDYNIT LANE GILLINGHAM AS BLEIN VIE NOA ARDVOYLLEE
SKEAYLLEY MAGH
AYNS UN WOMANLIKE AMAZING
NANNIE UN LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA NOD EE
HIE ER MAYRN
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE VEE LATIN
NAGH VEL SHOH HIG YEESEY MEEVLASSTALYS INVADERS LLANRHIAN
PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE